# CMS для создания и редактирования 3D web-страниц

В данном проекте реализована CMS система, позволяющая создавать, редактировать и сохранять 3D сцены, созданные с помощью библиотеки Three.JS.  
Проект имеет открытый исходный код и открыт для расширения и доработок. 
  
CMS позволяет выполнять при работе со сценой следующие действия:  
• Добавлять источник освещения (три типа источника света: Point Light, Spot Light, Ambient Light).  
• Добавлять простые геометрические 3D фигуры (куб, сфера, плоскость).  
• Добавлять 3D модели в формате GLTF, при этом необходимо:    
-----1) фаил 3D модели с расширением .bin.  
-----2) фаил 3D модели с расширение .gltf.  
-----3) папка с текстурами и материалами, используемых в 3D модели.  
• Добавлять 3D текст.  
• Устанавливать фон сцены, используя RGB код.  
• Устанавливать фон сцены, используя изображение в форматах .png, .jpg.  
• Добавлять на сцену музыкальное сопровождение, указывая путь к файлу в формате .ogg.  
• Устанавливать минимальную дистанцию приближения камеры к объекту.  
  
CMS позволяет выполнять следующие действия с объектами сцены:  
• удаление.  
• выделение.  
• изменение свойств.  
  
Также реализована возможность импорта и экспорта сцен на web-страницы, и возможность просмотра созданных сцен в двух режимах:  
• режим пользователя.  
• режим администратора.  
  
Сцены хранятся в БД, dump лежит в корне проекта и называется museum.  
Также присутствует файл миграции CreateTableScenes.sql, создающий таблицу.  
И тестовые данные, файл data_scenes.scv.

